Ограниченный графический интерфейс для FFmpeg

## Обзор

Это приложение предоставляет возможность конвертировать аудио/видео файлы из
одного формата в другой (входной формат ограничен только возможностями используемой
сборки FFmpeg, в то же время выходной формат может быть выбран только среди
нескольких предопределенных вариантов).

Пользовательский интерфейс построен с помощью популярного фреймворка основанного
на React - Material-UI - и собран с использованием Webpack. Проект был
инициализирован с помощью официально поддерживаемого разработчиками React
генератора - Create React App - для освобождения от необходимости настройки Webpack.

Внутренний модуль Node.js `child_process` используется для запуска процесса
FFmpeg и захвата его вывода, а затем Xterm.js (эмулятор терминала в браузере)
используется, чтоб отобразить эту информацию пользователю.

## Использование

Для выполнения работы приложение использует внешний исполняемый файл FFmpeg,
путь к которому должен указать пользователь.

Порядок использования следующий:
1. Указываем (или выбираем с помощью менеджера файлов) путь к FFmpeg в поле
   `FFmpeg Executable`.
2. Указываем путь к входному файлу в поле `Input File`.
3. Указываем папку, в которую будет помещен выходной файл, в поле `Output
   Directory`.
4. Выбираем один из предложенных форматов в поле `Container`.
5. Указываем кодек для видео дорожки (приложение всегда выбирает первую из
   доступных в файле дорожек) в поле `Video Codec` (по-умолчанию, `copy` - сохранить
   исходный), либо оставляем поле пустым, чтобы FFmpeg выбрал кодек автоматически.
   
   Также, можно отключить добавление видеодорожки в выходной файл с помощью
   переключателя, находящегося в правой стороне поля.
6. Указываем кодек для аудио дорожки в поле `Audio Codec`, руководствуясь теми
   же принципами, что и при выборе видео кодека.
7. Задаем в поле `Start Time` начальное время в любом формате, поддерживаемом
   FFmpeg (например, 05:30 чтобы начать с отметки 5 минут 30 секунд), либо
   оставляем поле пустым, чтобы начать с начала.
8. Задаем в поле `End Time` конечное время или оставляем поле пустым.
9. Нажимаем кнопку `Start` и наблюдаем за процессом преобразования файла, либо
   изучаем сообщение об ошибке, если по какой-то причине преобразование с заданными
   параметрами невозможно.
   
   Процесс можно остановить в любой момент при помощи кнопки `Stop`.

## Сборка

Сначала нужно установить зависимости приложения, выполнив следующую команду
в корневом каталоге проекта.

```bash
npm clean-install
```

Теперь можно начать процесс сборки:

```bash
npm run build
```

Когда процесс завершится, файлы приложения будут находиться в каталоге `build`.